Forever we can make it
Para sempre podemos fazer isso!
koisuru otometachi no shisen tobikau It's so cute
恋する乙女達の視線飛び交う It's so cute
O olhar das garotas apaixonadas é tão cativante.
shai dashi se mo hikui kare ni watashitachi muchuu
シャイだし背も低い彼に私たち夢中
Nós somos atraídas por sua timidez e por ser reservado.
zasshi no renai koonaa hiku taimingu ga daiji
雑誌の恋愛コーナー引くタイミングだ大事
Segundo o que as revistas dizem sobre o amor, o importante é saber quando jogar sério.
nonki de ii wa
呑気でいいわ
Pegue leve.
hito no kokoro ni nozoki ana ga tsuitetara donna ni ii darou
人の心に覗き穴が付いてたらどんなにいいだろう
Que legal seria se o coração das pessoas viesse com um guardião.
dareka ni torareru yume made michau
誰かに取られる夢までみちゃう
Embora eu ficaria um pouco insegura.
hodo fuan ni mo naru kedo ne
ほど不安にもあるけどね
Por sonhar em ele ser levado por outra pessoa.
tsumiagete kita anata he no omoi
積み上げてきたあなたへの思い
Meus sentimentos por você têm se acumulado mais e mais
umi ni okkochitemo
海に落っこちても
que mesmo se eles caírem no mar,
mata mitsukedaseru tte ierukara
また見つけ出せるって言えるから
tenho certeza que você vai encontrá-los.
saikou no chansu Now is the time
最高のチャンス Now is the time
Essa é a melhor chance: agora é a hora!
minogasanai only once
見逃さない Only once
Não a deixe escapar: apenas uma vez!
kidzutsuitatte ii ja nai
傷付いたっていいじゃない
Quem se importa se vamos nos machucar?
So we are never give up
Por isso não vamos desistir!
saikou no chansu Now is the time
最高のチャンス Now is the time
Essa é a melhor chance: agora é a hora!
minogasanai only once
見逃さない Only once
Não a deixe escapar: apenas uma vez!
koukai nante shitakunai deshou
後悔なんてしたくないでしょう
Não queremos nenhuma desculpa.
Forever we can make it
Para sempre podemos fazer isso!
Yami Studio
Você é um garoto indeciso!
Você realmente gosta da Lala?
Eu...
Não é que eu não goste da Lala...
Mas...
Eu...
Entendi.
Morra!
Então você é simplesmente
um outro bastardo indeciso.
Você não é apropriado para a Lala.
Vou te destruir junto com a Terra.
Não brinque com isso, por que a Terra também?
Porque eu não gosto de você.
Pare!
Se você fazer isso...
Esse moleque...
Apenas por isso... Você com certeza não pode...
Como eu poderia deixar a
Haruna-chan e os outros serem mortos?
Vire cinzas, seu pedaço de lixo!
Pare!
Lala.
Rito!
Papai, por favor não faça isso!
Não machuque o Rito!
Então ele realmente é seu pai...
Ele não é apropriado para ser seu marido.
Isso não é uma coisa que o papa possa decidir!
O que você disse?
Rito é a pessoa mais importante para mim!
Não importa o que você diga, ele continua
sendo a pessoa mais importante para mim!
Lala...
Rito é uma pessoa gentil.
Ele pode ser dependente, mas
ele sempre está trabalhando duro.
O Rito é...
A pessoa que eu amo!
Entendo, então o rei de Deviluke disse isso.
Ele se trancou no quarto desde a hora que voltou.
O que eu devo fazer?!
Ser o homem número um do Universo...
Ser o homem número um do Universo!
Um Segredo Entre nós Dois
Homem número um do Universo
O homem número um do Universo, ehn...
Mesmo ele tendo dito isso...
Ser tão forte não é fácil.
Será que tem alguma forma de eu conseguir?
Futebol?
Eu jogava quando estava no primeiro grau...
Eu decidi!
Esse chute vai mudar a minha vida!
Vai!
As barreiras do mundo são muito altas para você.
Ser o homem número um no Universo?
Não posso nem se quer chegar perto...
Por enquanto...
Eu vou correr.
Estou todo dolorido.
Eu estou definitivamente fora de forma.
Haruna-chan...
Por quê?
Que coincidência, não é?
Encontrar a Haruna-chan de manhã...
é muita sorte!
Saiu para dar uma volta com seu cachorro?
Eu preciso fazer isso durar o máximo possível.
E você o que está fazendo Yuuki-kun?
Eu? Eu...
Como eu posso dizer isso...
Bem.
Eu pensei que precisava mudar.
Eu não sabia o que fazer, então de
começo pensei em começar a correr.
Mas como você viu não deu muito certo.
Precisa mudar...
Se eu fizer isso, acho que
encontrarei a resposta que eu procuro.
Quem eu gosto é a Haruna-chan,
mas sobre a Lala...
Eu não posso deixar isso me levar...
Eu sei que sou indeciso...
Mas isso também é por causa
do que ouvi do pai da Lala.
Em se tornar confiante e conhecer a mim mesmo.
Eu definitivamente preciso dar uma resposta.
Isso é um problema.
Mas eu acho que é ótimo.
Eu preciso aprender mais sobre o Yuuki-kun.
É mesmo?
Eu posso te ajudar?
Tudo bem se eu te ajudar?
Claro que pode.
Obrigada.
Então, eu já vou.
Vamos, Maron!
Até mais!
Haruna-chan, o que você quis dizer com me ajudar?
Voltei!
Bem-vindo, Rito!
Eu te disse para não andar por ai desse jeito!
Onde você foi?
Só...
Só o quê?
Vá vestir as suas roupas!
Ah, Haruna, bom dia!
Bom dia, Lala-san.
Bom dia, Yuuki-kun.
Bom dia.
Haruna-chan estava segura hoje...
Eu sinto como se nós dois tivéssemos um segredo.
A Haruna-chan disse que iria me ajudar.
Vou ter de me esforçar!
Eu estou feliz.
Isso está realmente acontecendo?
Passando o tempo a sós com Haruna-chan
enquanto ela leva seu cachorro para caminhar...
Se isso continuar assim...
Como eu pensei, ela não está
aqui porque está chovendo...
Yuuki-kun!
Haruna-chan!
Desculpe, eu me atrasei...
Tudo bem!
Afinal está chovendo.
Mas...
Eu estou realmente feliz!
Eu fiquei pensando,
"Será que o Yuuki-kun vai correr hoje".
Ah, eu não sabia a respeito de hoje, mas...
Você vai correr no domingo também?
Sim, provavelmente eu vou.
Então, eu vou fazer um lanche.
Sério?
O que está acontecendo?
Desculpe-me.
Eu...
Estou te incomodando, não é?
Não, você não está!
Digo, estou muito agradecido
por tudo que está fazendo!
Sério?
Sim, sério, sério mesmo!
Eu estou realmente ansioso
para chegar o domingo!
Isso... Isso significa que...
Isso será um encontro?
Encontro.
Encontro... encontro... encontro!
Rito está agindo estranho.
Você parece bem relaxado.
Aconteceu alguma coisa?
Ele não é sempre assim?
Ei!
Se você não se apressar vai se atrasar!
O que você está fazendo, Haruna?
Onee-chan!
Parece que você está se divertindo!
Não é isso...
Você está pensando em fazer um lanche?
Será que é pra um encontro?
Não, não é isso!
Você está envergonhada, que bonitinho!
Você é bem fácil para se entender, Haruna.
Não é isso...
Está tudo bem, está tudo bem.
Mas agora eu estou aliviada.
Haruna está fazendo as
coisas que ela gosta de fazer.
Onee-chan!
Estou só brincando.
Haruna, você notou?
Você está mais alegre nesses últimos dias.
Eu pensei que precisava mudar.
Eu também mudei?
Ainda não mudou nada nessa semana...
É embaraçoso, você não podia
pelo menos vestir suas cuecas?
P-Pelo menos bata antes de entrar!
Ah, certo, certo.
Eu estou entrando!
Desculpe estar me intrometendo.
Que bom te ver!
Eu também!
Eu não sei se o gosto está bom ou não...
Tudo bem se eu comer?
É claro!
Delicioso!
O arroz foi cozido perfeitamente
e de muito boa qualidade...
O recheio é perfeito...
São doces de ameixas!
Quando mascado com arroz e algas, esses três
combinados ficam em harmonia na minha boca.
Isso... só pode ser chamado de
reis-dos-reis dos bolinhos de arroz!
Além disso essa é a primeira vez que eu
como a comida da Haruna-chan na minha vida!
A comida dela!
Eu sou...
O maior idiota do mundo!
Yuuki-kun?
O que foi?
Está ruim?
É realmente bom!
Sério?
Sim, sim!
Estou aliviada...
Que linda!
Sairenji, você é realmente uma boa cozinheira.
Isso não é verdade, ainda estou aprendendo.
Minha irmã mais nova também é.
Ah, você já a conhece, não é? A Mikan.
Mikan-chan é realmente responsá–
Maron!
Yuuki-kun!
Graças a Deus...
Yuuki-kun, muito obrigada!
Está tudo bem!
Que bom que está tudo bem com ele.
Me desculpe.
Eu...
Não é sua culpa Sairenji!
Ah não!
Você precisa trocar de roupa...
Tudo bem! Não tem problema.
Vamos para minha casa! Já que ela é perto daqui.
Espere um pouquinho!
Vou esquentar a água.
Água?
Isso está... mesmo certo?
A banheira que a Haruna-chan sempre usa...
Aqui, a Haruna-chan...
No que eu estou pensando?
Mas...
Eu sou tão estúpido!
Como está a água?
Ahh, está boa.
Logo suas roupas estarão lavadas e secas.
Isso significa que...
Isso realmente terminou assim!
Desculpa. Eu não tenho nada que você possa usar...
Ah, e os seus pais?
Eu vivo com minha irmã mais velha.
Antes era só minha irmã que estava nesse
apartamento, mas como era próximo a minha escola.
Entendi.
Então...
Sua irmã está...
Ela disse que iria sair com um amigo.
M-Mas que situação terrível!
Que nem o que aconteceu a vinte anos atrás!
Ah, eu ainda não tinha nascido.
Eu vou fazer um chá.
Então esse é o quarto da Haruna-chan...
Fotos antigas do colégio...
Ah, essas são...
Ah, desculpe!
Eu não queria olhar sem sua permissão.
Dá saudades, não é?
Da nossa antiga escola.
Agora que você disse, naqueles tempos o Saruyama...
Certo, certo!
Ele era tão afoito!
Yuuki-kun também era bastante ativo antes!
Eu não acho bem isso.
Ah.
Tem alguma coisa errada?
Nada. Eu só estava pensando se
minhas roupas já estavam secas...
Desculpe!
Eu vou ver.
Ah, não tem problema.
Cuidado!
Hm...
Isso poderia ser...
Haruna!
Eu comprei algumas cois–
Licença!
Idiota!
Não tem mais jeito...
Alguém como eu...
Eu acabei estragando tudo...
De todas as coisas...
Alguém como eu...
Vai ser completamente odiado...
Rito está agindo estranho.
Você parece estar depressivo.
Aconteceu alguma coisa?
Não é assim que ele sempre é?
Eu quero morrer...
tsutaete! anata no kokoro no oku wo
伝えて!　あなたの心の奥を
Deixe os sentimentos do fundo de seu coração despertarem.
kanjite! setsunai mune no kodou wo
感じて!　切ない胸の鼓動を
Sinta em seu peito o bater solitário do seu coração.
biru no mukou no boyaketa keshiki
ビルの向こうのぼやけた景色
Ao olhar além dos prédios, a paisagem noturna,
kizukeba mata anata wo omotte
気付けばまたあなたを思って
eu me pego pensando em você.
aenai hi ni wa tameiki bakari tsuite sugoshiteru
会えない日にはため息ばかりついて過ごしてる
Mesmo quando não te vejo, fico sempre pensando em você.
kuchibiru ga anata dake ni irozuku
唇があなただけに色付く
Meus lábios pertencem a você.
ano hi shita kisu no yoin ga kienai
あの日したキスの余韻が消えない
O sabor do beijo daquele dia não desapareceu.
mada ima wa hitori no yoru ga tsurai
まだ今は一人の夜が辛い
Ainda sofro com as noites sozinha.
futari no kizuna ga motto tsuyoku naru made
二人の絆がもっと強くなるまで
Até que os nossos laços fiquem mais forte.
Yami Studio
Prévia do próximo episódio
Ei, Rito!
Eu sei uma boa forma de te deixar forte!
Qual forma?
A máquina elétrica Ginga-Kyonkari do mago Karoz!
O que é um kari?
E eu te falei que isso de ir para outro
planeta é impossível para mim, não disse?
Tudo bem, já que vai ser na Terra!
Hã?
Por que existem essas formas de vida na Terra?
Se fizer um erro,
você morrerá, então tenha cuidado!
O que é isso?
No próximo episódio de To LOVE-Ru:
"A Princesa da Selva"
E a Haruna-chan está aqui também...
A Princesa da Selva
Não se envolva com essas coisas perigosas!